[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 18]
Vốn dĩ lúc đầu đã ôm kỳ vọng
rất cao với anh ấy rồi.
Ai mà ngờ lại giỏi như vậy.
Đúng thế.
Anh thật sự rất giỏi.
Rất ngầu.
Chúng ta chụp chung một tấm được không?
Được, được chứ.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn nhé.
Anh ký cho tôi một chữ được không?
Ký lên trên ốp điện thoại của tôi là được.
Được thôi.
Xong rồi.
Cảm ơn anh.
Anh có thể...
Không có gì.
Ký lên tay tôi được không?
Ký cho tôi một chữ đi.
Cứu anh đi.
Xin chào.
Tôi họ Tống.
Tôi tên Tống Dương.
Trước đây tôi với Lộ Tư Vũ
từng gặp nhau ở giải đấu câu lạc bộ
ở nước ngoài.
Cũng xem như là
bạn cùng thi đấu.
Xin chào.
Tôi thấy suốt cả trận đấu hôm nay
cô đều có mặt.
Cô đến
để ủng hộ Lộ Tư Vũ à?
Hai người cũng là
bạn thân à?
Bạn bè?
Không phải.
Vậy cô là
người thân của cậu ấy sao?
Chị họ à?
Cũng không phải.
Thế cô là quản lý của cậu ấy?
Bạn tập luyện cùng à?
Hay huấn luyện viên?
Rốt cuộc cậu muốn nói gì?
Tôi muốn nói nếu hai người
không có quan hệ gì với nhau,
vậy tôi có thể xin
số liên lạc của cô được không?
Không được.
Hai người...
Người này
là bạn trai nhỏ của tôi.
Hả cái gì mà hả?
Là nhận thức sai lầm thế nào
mới khiến cậu nghĩ cô ấy
là huấn luyện viên,
quản lý,
hay là người thân của tôi?
Tôi nói cho cậu biết,
cô ấy là bạn gái
đường đường chính chính,
danh chính ngôn thuận,
đàng hoàng chính thức
của tôi.
Không thể nào.
Thi đấu thua cậu thì thôi đi.
Khó khăn lắm mới thích
một chị gái,
vậy mà lại thua cậu nữa.
Lộ Tư Vũ, cậu không phải con người.
Tôi…
Tôi hận cậu.
Sao lại nói chuyện với người ta như vậy?
Cậu ta muốn cướp em đi
ngay trước mắt anh mà.
Em
là của anh.
Đừng đi mà.
Sao em không để ý đến anh?
Có gì anh đều nói hết rồi
em còn nói gì nữa?
Đương nhiên em phải đáp lại
lời tỏ tình của anh chứ.
Bất kể có chuyện gì xảy ra,
cả đời này của anh đều là em.
Thế còn em?
Em nghĩ sao?
Cả đời này của em
cũng là anh đúng không?
[Hội trường chính]
Hải Mộng.
Đừng đút rượu cho anh nữa...
Được rồi, anh không uống nữa.
[Hội trường chính]
Anh có thể đừng nhìn em
mãi như vậy không?
Đẹp mà.
Cẩn thận.
Anh còn lâu mới ngã nhé.
Tửu lượng của anh kém
như học sinh mẫu giáo bé ấy,
sau này lúc không có em
anh không được uống đâu đấy.
Mẫu giáo bé?
Rõ ràng anh là lớp lớn mà.
Ý em nói vậy
là lại gọi anh là nhóc con đúng không?
Chẳng phải anh đã nói
đừng gọi anh là nhóc con nữa rồi sao?
Phải gọi là bạn trai.
Anh
là anh bạn trai vừa cao vừa đẹp trai,
ngoan ngoãn lại hiểu chuyện,
còn giành được chức vô địch của em.
Không đẹp trai sao?
Không đẹp lắm.
Nói thật đi,
em có
rung động không?
Đừng quậy nữa được không?
Hoặc là bây giờ anh theo em
về khách sạn nghỉ sớm.
Hoặc là
cứ ở đây với cái mô hình người của anh
mà tình cảm mặn nồng đi nhé.
Hải Mộng.
Anh thích em.
Mỗi phút mỗi giây,
anh đều muốn ở bên em.
Không muốn rời xa em
một giây một phút nào.
Anh hận chính mình
sao cứ luôn ở nước ngoài,
không thể xuất hiện
bên cạnh em sớm hơn một chút.
Anh đau lòng cho những vết thương
trên người em.
Anh ghét chính mình
vì sao không thể chịu đựng
những đau đớn ấy cùng em.
Những chuyện đó
chẳng liên quan gì đến anh.
Đừng nghĩ đến
những chuyện đã qua đó nữa,
được không?
Hơn nữa những chuyện đó
không thể trách anh.
Em đã quên hết mấy chuyện đó rồi.
Anh cũng đừng nhớ nữa.
Tương lai dù có xảy ra
chuyện lớn đến đâu,
dù có hiểu lầm hay
tổn thương nặng nề đến mấy,
hãy hứa với anh,
chúng ta sẽ luôn kiên định,
tin tưởng lẫn nhau,
tuyệt đối không làm tổn thương đối phương.
Dù với bất kỳ lý do gì,
anh cũng sẽ không chia tay.
Em hứa với anh.
Dù có xảy ra chuyện gì,
chúng ta
tuyệt đối sẽ không chia tay.
Anh muốn hôn em.
Chị à.
♪ Gió khẽ lay ♪
♪ Anh đuổi sát phía sau ♪
♪ Mưa rơi suốt đêm ♪
♪ Vậy là lại qua thêm vài ngày ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao lại muốn anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
Chào buổi sáng.
Ngủ có ngon không?
Hôm qua anh mơ một giấc mơ đẹp lắm.
Đẹp đến mức
anh chẳng muốn tỉnh lại luôn.
Vậy anh ngủ thêm chút nữa đi,
biết đâu
lại mơ thấy phiên bản dễ thương
của chính mình.
Thôi không ngủ nữa,
tỉnh mất rồi.
Cái gì thế này?
Sao em lại ở đó?
Em không ở đây
thì ở đâu?
Chẳng phải tối qua
chúng ta...
Tối qua
đặc sắc lắm luôn.
Em nói gì cơ?
Tối qua anh hôn cái này á?
Anh còn ôm cả
standy của mình về á?
Chưa hết đâu.
Tối qua
anh còn định tắm chung với nó,
rồi còn định cho em xem
cơ bụng của hai người.
Nhưng anh cũng đừng lo,
em đã ngăn cản kịp thời rồi.
Cho cả hai uống thuốc giải rượu xong
là về giường ngủ ngoan ngay.
Có nó ở bên cạnh,
anh ngủ ngon phết nhỉ.
Em lo hơi thừa rồi.
Nhưng sau này đừng uống rượu nữa nhé.
Em sợ anh vui quá,
lại bê hết bảng quảng cáo
của cả giải đấu về nhà.
Em thì không sao.
Nhưng chỉ lo...
cái giường này
không đủ chỗ cho anh ngủ.
Xuống tầng ăn trưa thôi,
nhóc con.
Không thể nào.
Chắc chắn là lừa mình.
Lừa mình thôi.
Em trai thú vị thật đấy,
nhìn mặt là đã biết ngây thơ,
dễ lừa rồi.
A lô, ai đấy?
Là các cậu à?
Các cậu về nước rồi à?
Ừ,
bọn tớ vừa hạ cánh ở Hải Giang,
còn chưa kịp
về tập đoàn nhà mình nữa.
Giờ các cậu đang ở đâu?
Vân Hải Châu Tế á?
Các cậu đến đúng lúc
tớ không có ở đấy.
Giờ tớ đang ở Hạ Môn,
đi cùng một người rất quan trọng,
tham gia giải đấu của câu lạc bộ bắn cung,
chắc chưa về ngay được đâu.
Người quan trọng ư?
Quan trọng cỡ nào vậy?
Tớ hiểu rồi.
Quan trọng hơn cả vợ chồng tớ đúng không?
Đừng nói thế chứ.
Vợ chồng các cậu cũng là
những người bạn rất quan trọng với tớ mà.
Thật ra giải đấu ở đây
cũng vừa kết thúc rồi.
Chắc là
ngày mai,
muộn nhất là ngày kia tớ sẽ về.
Hai vợ chồng cậu
nhớ ở lại Vân Hải Châu Tế nhé.
Vậy tạm thế nhé,
người quan trọng của tớ đến rồi.
Ừ.
Trái cây trong nước vẫn ngon hơn hẳn,
lại còn đa dạng nữa.
Nếm thử đi.
Ừ.
Vải Bồ Điền à?
Thế nào?
Ngọt ghê.
Vấn đề của Vân Hải Châu Tế
sẽ được giải quyết chứ?
Tất nhiên.
Mong mọi phiền muộn trên đời này
đều sẽ trôi qua trong yên ổn,
đúng không?
[Vân Hải Châu Tế]
Bố.
Phó tổng giám đốc Lăng.
Cô nghĩ cho kỹ vào.
Một khi
mở mấy thứ này ra
thì hậu quả
sẽ do cô gánh lấy.
Tất nhiên tôi đã nghĩ kỹ rồi.
[Vân Hải Châu Tế]
Nhất định phải làm đến mức này sao?
Mang máy tính của tôi tới đây.
Bá Thần,
đi lấy tới đây.
[Vân Hải Châu Tế]
Bố...
Bố,
hay là bố cân nhắc lại đi?
Buông tay ra.
[Báo cáo lưu chuyển tiền tệ]
Cô nhìn cho kỹ nhé.
Đây có phải là thứ
được gọi là
sổ sách bí mật
của Vân Hải Châu Tế
mà cô cố công tìm kiếm không?
Đây là bản tổng hợp
báo cáo tài chính hàng năm
của phòng Tài chính.
Vân Hải Châu Tế
hoàn toàn không có cái gọi là
sổ sách bí mật.
Nếu chỉ là báo cáo tài chính bình thường
thì tại sao phải có tận bốn bản sao?
Tại sao phải giấu
trong ngăn kéo bí mật?
Chúng tôi
là tập đoàn khách sạn bảy sao.
Mấy thứ này
đều là sổ sách tài chính
thuộc cấp bậc cao nhất của tập đoàn.
Nếu không sao lưu, không cất kỹ,
vậy chẳng lẽ
để như sổ thu chi
của mấy quán ven đường,
ai muốn xem thì xem,
ai muốn tra thì tra sao?
Phó tổng giám đốc Lăng,
dòng tiền tài chính
là
bí mật thương mại
cốt lõi nhất của một tập đoàn.
Điều này
chắc cô phải hiểu rõ chứ?
Vậy thì phải cảm ơn
cựu Phó tổng giám đốc tài chính
đã dạy dỗ tôi rất tận tình.
Không cần khách sáo thế.
Nếu hôm nay
cô đã có bản lĩnh dồn tôi
tới bước
phải mở mấy thứ này ra.
Vậy không biết
cô có bản lĩnh gánh nổi
hậu quả của sự tò mò đó không?
Hậu quả ư?
Hậu quả gì cơ?
Kiểm tra ngược lại sổ sách công ty,
vô duyên vô cớ
nghi ngờ cựu Giám đốc tài chính.
Tôi sẽ báo cáo toàn bộ hành vi của cô
lên hội đồng quản trị của công ty,
để ban kiểm soát của hội đồng quản trị
quyết định hình thức xử lý.
Không sao cả,
cứ việc nhằm vào tôi.
Được,
vậy chúng ta sẽ gặp lại sau.
Bố!
Bố,
bố chờ chút đã.
Lăng Kha!
Tất cả các USB
đều đã được mở ra xem rồi,
tất cả báo cáo tài chính bên trong
không khác gì so với ở đây,
vậy tại sao vẫn phải kiểm tra tiếp?
Vì tôi không tin
có sổ sách nào lại hoàn hảo đến thế.
Chắc chắn có vấn đề gì đó,
chỉ là chúng ta chưa phát hiện ra thôi.
Chỉ cần chúng ta kiểm tra thật kỹ
nhất định sẽ tìm ra dấu vết.
Rốt cuộc cô nghi ngờ vấn đề tài chính,
hay là nghi ngờ nhà họ Diệp chúng tôi?
Hay là
vốn dĩ đang nghi ngờ bố tôi?
Rốt cuộc anh muốn nói gì?
Từ trước đến nay, nhà họ Diệp
luôn là gia tộc kiểm soát chính
của tập đoàn Vân Hải Châu Tế.
Mười năm qua, toàn bộ công việc tài chính
của tập đoàn đều do bố tôi quản lý.
Từ khi đến Vân Hải,
cô liên tục điều tra ngược lại
các khoản thu chi của tập đoàn.
Ban đầu còn có thể hiểu là
vì Hải Mộng trở về,
nên các cô cần rà soát lại
tài chính và thuế vụ.
Nhưng giờ đây,
bố tôi đã đưa hết
tất cả các báo cáo tài chính
không công khai
cho cô xem.
Tại sao cô vẫn
cố chấp muốn điều tra tiếp?
Lăng Kha,
sự cố chấp của cô
không khiến tôi cảm thấy cô làm thế
là để giúp Hải Mộng giành lại quyền lực
sau khi trở về.
Ngược lại, nó khiến tôi cảm thấy
cô đang nhắm vào nhà họ Diệp chúng tôi,
nhằm vào bố tôi.
Anh cảm nhận đúng đấy.
Đúng là tôi nhắm đến
nhà họ Diệp các người.
Mục tiêu của tôi
chính là ông bố nuôi
Diệp Việt Tri của anh.
Vậy thì sao?
Anh định trở mặt với tôi,
đứng về phía đối lập với tôi sao?
Tôi không hề có ý đó.
Từ khi cô và Hải Mộng trở về,
tôi chưa từng có ý định
làm kẻ thù của các cô.
Nhưng
nếu các cô muốn tôi trở thành đồng minh,
ít nhất cũng phải nói rõ cho tôi biết
rốt cuộc các cô đang tìm gì,
định làm gì và sẽ làm như thế nào.
Lăng Kha,
tôi không muốn làm tổn thương cô,
tôi muốn giúp cô.
Anh thôi đi.
Ngay cả bố nuôi của mình
mà anh còn không dám chống lại
thì anh định lấy gì để giúp tôi?
Bất kể cô nghĩ sao về tôi,
hôm nay xin cô hãy nói
cho tôi biết sự thật.
Anh tránh ra!
[Văn phòng Phó tổng giám đốc]
[Tập đoàn khách sạn Vân Hải Châu Tế]
[Khu văn phòng]
[Phòng hồ sơ][Phòng Tài chính]
Mẹ của cô
họ Chương đúng không?
Anh nói gì cơ?
Mẹ của cô
có phải là Chương Ngọc Khiết,
cựu Giám đốc tài chính của Vân Hải Châu Tế
cách đây mười năm không?
Gọi món chưa?
Anh nghe nói
món đặc trưng ở đây ngon lắm.
Để anh mời, anh gọi món nhé.
Giờ nào rồi
mới nhớ ra mời em đi ăn à?
Được rồi,
lần sau không có em
thì anh sẽ không uống rượu nữa.
Nếu em có ở đó
mà thấy anh uống rượu,
nhất định phải ngăn anh lại.
Anh thật sự không muốn ôm
standy của mình ngủ cùng đâu.
Hay là tối nay
em không về phòng của em nữa?
Nghiêm túc chứ?
Ăn thôi.
Em để cho anh à?
Ừ.
Ngon lắm.
Nhưng mà Tư Vũ à,
giải đấu kết thúc rồi,
huy chương cũng đã nhận rồi,
sáng sớm mai chúng ta
về Hải Giang nhé.
Bên Vân Hải
còn cả đống việc
đang chờ em xử lý.
Ừ.
Vừa nãy bên trường bắn cung
cũng gọi cho anh,
nói đã tìm được địa điểm mới,
bảo anh về xem thử.
Vậy chiều nay
mình thu dọn hành lý,
rồi sáng mai khởi hành về.
Ừ.
Hải Mộng,
tuy lần này
là em đến tham gia giải đấu cùng anh,
nhưng chúng ta rời khỏi Hải Giang,
không có nhà họ Diệp hay nhà họ Lộ,
khiến anh cảm thấy
rất bình yên,
rất hạnh phúc.
Nên sau khi trở về
chúng ta cũng phải tiếp tục như thế,
được không?
Tất nhiên rồi.
Chỉ cần chúng ta bên nhau,
dù về lại Hải Giang,
chúng ta cũng không cần để tâm
tới ánh mắt hay lời bình phẩm
của người khác.
Chỉ cần có anh ở đây,
hai ta sẽ luôn hạnh phúc như vậy.
Lát nữa về phòng
thu dọn hành lý đi nhé.
Được,
vậy lát gọi điện sau.
Ừ.
Sao thế?
Em cứ thế mà đi luôn à?
Đi thật à?